Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Meta-Keywords-Blog
source: how to encrypt files,what is the uses of encryption,how to protect data on your mobile,Myths about encryption,how to protect your business from cyber threats
ko: 파일을 암호화하는 방법,암호화의 용도,모바일 데이터를 보호하는 방법,암호화에 대한 잘못 알려진 정보,사이버 위협으로부터 비즈니스를 보호하는 방법
zh: 如何加密文件，加密的用途是什么，如何保护手机上的数据，关于加密的神话，如何保护您的业务免受网络威胁

# Meta-Keywords-Business
source: password manager,cloud storage software,protect your files,store and manage passwords
ko: 암호 관리자, 클라우드 스토리지 소프트웨어, 파일 보호, 암호 저장 및 관리
zh: 密码管理器，云存储软件，保护您的文件，存储和管理密码

# Meta-Keywords-Download
source: download encryption software,Encrypt files,decrypt files,256-bit encryption,file security ,file protecting software for mobile
ko: 암호화 소프트웨어 다운로드, 암호화 파일, 암호 해독 파일, 256비트 암호화, 파일 보안, 모바일용 파일 보호 소프트웨어
zh: 下载加密软件，加密文件，解密文件，256位加密，文件安全，移动文件保护软件

# Meta-Keywords-Education
source: Encryption for education,Encryption for university,secure question papers online,protect report online,protect educational document,safeguard files
ko: 교육용 암호화, 대학용 암호화, 온라인 질문지 보안, 온라인 보고서 보호, 교육 문서 보호, 파일 보호
zh: 教育加密，大学加密，在线安全问题论文，在线保护报告，保护教育文件，保护文件

# Meta-Keywords-Financial
source: financial data encryption,secure crucial documents,protect financial information,protect
ko: 금융 데이터 암호화, 중요한 문서 보안, 금융 정보 보호, 보호
zh: 金融数据加密，保护关键文件，保护金融信息，保障

# Meta-Keywords-Government
source: Land document protection,Government encryption,Government encryption standards,Government encryption software
ko: 토지 문서 보호, 정부 암호화, 정부 암호화 표준, 정부 암호화 소프트웨어입니다.
zh: 土地文件保护、政府加密、政府加密标准、政府加密软件

# Meta-Keywords-Healthcare
source: Encryption for Healthcare,shield patient healthcare information,guard personal information,healthcare data encryption,how to encrypt patient data,best encryption software for healthcare,electronic health records
ko: 의료용 암호화, 환자 의료 정보 보호, 개인 정보 보호, 의료 데이터 암호화, 환자 데이터 암호화 방법, 의료분야 최고의 암호화 소프트웨어, 전자 건강 기록
zh: 医疗保健加密，屏蔽患者医疗保健信息，保护个人信息，医疗保健数据加密，如何加密患者数据，医疗保健最佳加密软件，电子健康记录

# Meta-Keywords-Home
source: mobile encryption software,free file encryption,best encryption software 2022,encryption tools,best folder encryption software,best secure file sharing,best password management
ko: 모바일 암호화 소프트웨어, 무료 파일 암호화, 최고의 암호화 소프트웨어 2022, 암호화 도구, 최고의 폴더 암호화 소프트웨어, 최고의 보안 파일 공유, 최고의 암호 관리
zh: 移动加密软件，免费文件加密，最佳加密软件2022，加密工具，最佳文件夹加密软件，最佳安全文件共享，最佳密码管理

# Meta-Keywords-Industries
source: Industries,education,healthcare,legal,Finance,tech
ko: 산업, 교육, 의료, 법률, 금융, 기술
zh: 工业、教育、医疗、法律、金融、科技

# Meta-Keywords-Legal
source: encryption for legal,encryption for law firms,encryption laws by country
ko: 법률적 암호화, 로펌을 위한 암호화, 국가별 암호화 법률
zh: 法律加密，律师事务所加密，国家加密法

# Meta-Keywords-Premium
source: AES encryption,secure files online,file protecting software,advanced encryption standard,file protecting online
ko: AES 암호화, 온라인 파일 보호, 파일 보호 소프트웨어, 고급 암호화 표준, 온라인 파일 보호를 제공합니다.
zh: AES加密，在线安全文件，文件保护软件，高级加密标准，在线文件保护

# Meta-Keywords-Pricing
source: Affordable price,get free trial,Try one-month free,free encryption software,premium file guarding
ko: 합리적인 가격, 무료 평가판, 1개월 무료 체험, 무료 암호화 소프트웨어, 프리미엄 파일 보호
zh: 价格实惠，获得免费试用，试用一个月免费，免费加密软件，高级文件保护

# Meta-Keywords-Reseller
source: encryption reseller program,AxCrypt authorized dealer,
ko: 암호화 리셀러 프로그램, AxCrypt 공인 딜러,
zh: 加密经销商计划，AxCrypt授权经销商,

# Meta-Keywords-Tech
source: cyber security,AES 256,cloud storage,Disk encryption software,Encryption for IT
ko: 사이버 보안,AES 256,클라우드 스토리지,디스크 암호화 소프트웨어,IT 암호화
zh: 网络安全，AES256，云存储，磁盘加密软件，IT加密

# Meta-Title-Aboutus
source: AxCrypt Encryption software | Get acquainted with our software
ko: AxCrypt 암호화 소프트웨어 | 당사의 소프트웨어에 대해 알아보세요.
zh: AxCrypt加密软件 | 熟悉我们的软件

# Meta-Title-Affiliate
source: Become AxCrypt Affiliate and Earn Lucrative Commissions
ko: AxCrypt 제휴사가 되어 수익성 있는 커미션을 받으세요
zh: 成为AxCrypt会员并获得丰厚的佣金

# Meta-Title-Awards
source: AxCrypt Awards | Best Encryption Software Award
ko: AxCrypt 어워드 | 최우수 암호화 소프트웨어상
zh: AxCrypt 奖项 | 最佳加密软件奖

# Meta-Title-Blog
source: Blogs on easy-to-use 128-bit and 256-bit encryption tool
ko: 사용하기 쉬운 128 비트 및 256 비트 암호화 도구에 대한 블로그
zh: 关于易于使用的128位和256位加密工具的博客

# Meta-Title-Blog-5KFOESYSBAO
source: 5 Essential Features of Encryption Software You Need to Know
ko: 알아야 할 암호화 소프트웨어의 5가지 필수 기능
zh: 您需要了解的加密软件的 5 个基本功能

# Meta-Title-Blog-5RWEISB
source: 5 Reasons Why Encryption is Essential for Small Businesses in 2025
zh: 加密在2025年对小型企业至关重要的5个原因

# Meta-Title-Blog-AAP
source: Axcrypt Affiliate Program
ko: Axcrypt 제휴 프로그램
zh: Axcrypt联盟计划

# Meta-Title-Blog-AESDES
source: Advanced Encryption Standard Vs Data Encryption Standard | AES Vs. DES
ko: 고급 암호화 표준 대 데이터 암호화 표준 | AES 대 DES
zh: 高级加密标准与数据加密标准 |AES VS DES

# Meta-Title-Blog-AESVDES
source: Advanced Encryption Standard Vs Data Encryption Standard | AES Vs. DES
ko: 고급 암호화 표준 대 데이터 암호화 표준 | AES vs DES
zh: 高级加密标准与数据加密标准 | AES Vs. DES

# Meta-Title-Blog-AFSTTKYDSDTHSWA
source: Tips to Keep Your Data Safe During the Holiday Season with AxCrypt
ko: AxCrypt와 함께 연휴 기간 동안 데이터를 안전하게 유지하는 팁
zh: 在假日季节使用AxCrypt确保您的数据安全的提示

# Meta-Title-Blog-AMEIFH
source: AxCrypt Mobile Encryption is Now Available!
zh: AxCrypt 移动加密现已推出！

# Meta-Title-Blog-ANYANEFSWA
source: A New Era of File Security with AxCrypt in 2025
zh: 2025 年 AxCrypt 的文件安全新时代

# Meta-Title-Blog-AOVO
source: Axcrypt Online Vs Offline
ko: Axcrypt 온라인 vs 오프라인
zh: Axcrypt在线与离线

# Meta-Title-Blog-ARWMBBGDM
source: AxCrypt Recognized as Best Encryption Software by Gartner in 2024
zh: AxCrypt 被 Gartner 评为 2024 年最佳加密软件

# Meta-Title-Blog-BAFESFW
source: Top Automatic File Encryption Software for Windows in 2024
zh: 2024 年适用于 Windows 的顶级自动文件加密软件

# Meta-Title-Blog-BAWIT
source: A Womanâ€™s Journey in Tech
zh: 女性的科技之旅

# Meta-Title-Blog-BESFBDTUG
source: The Ultimate Guide to Business Data Encryption Solutions
zh: 业务数据加密解决方案终极指南

# Meta-Title-Blog-BOMYP
source: The Benefits of Password Management
zh: 密码管理的好处

# Meta-Title-Blog-BSTSSCE
source: Better Safe Than Sorry Special Christmas Edition
ko: 소잃고 외양간 고칠 필요가 없는 크리스마스 스페셜 에디션
zh: 安全总比后悔好 圣诞特别版

# Meta-Title-Blog-BTSOHDGE
source: How Data Encryption Works: A Behind-the-Scenes Look
zh: 数据加密的工作原理：幕后花絮

# Meta-Title-Blog-CEAYNTK
source: Cloud Encryption All You Need To Know
ko: 클라우드 암호화: 알아야 할 모든 것
zh: 您需要知道的云加密

# Meta-Title-Blog-CEMDWYRNTK
source: Debunking Common Encryption Myths: What You Need to Know
zh: 揭穿常见的加密误区：您需要了解的内容

# Meta-Title-Blog-CFE
source: Cybersecurity Best Practices for Employees
zh: 员工网络安全最佳实践

# Meta-Title-Blog-CHHTSSO
source: Cyber Hygiene: Essential Habits for Staying Safe Online
zh: 网络卫生：保持在线安全的基本习惯

# Meta-Title-Blog-CRI
source: What Is Cyber Resilience? | Benefits of having Cyber Resilience
ko: 사이버 레질리언스란? | 사이버 레질리언스의 이점
zh: 什么是网络弹性？ | 拥有网络弹性的好处

# Meta-Title-Blog-CWIELTI
source: Cryptocurrency Why Is Encryption Linked To It
ko: 암호 화폐에 암호화가 연결된 이유
zh: 加密货币为什么加密链接到它

# Meta-Title-Blog-DARATAIUIS
source: Data At Rest At Transit And In Use In Short
ko: 전송 시 저장 데이터 및 사용 중인 데이터 요약
zh: 静态数据 传输中的数据和使用中 简而言之

# Meta-Title-Blog-DEVFE
source: Disk vs File Encryption: Which is Right for You?
zh: 磁盘与文件加密：哪个适合您？

# Meta-Title-Blog-DGTE
source: Detailed Guide To Encryption
ko: 암호화에 대한 자세한 가이드
zh: 加密详细指南

# Meta-Title-Blog-DLHRYSDTT
source: Don't Let Hackers Feast on Your Data This Thanksgiving
zh: 这个感恩节，不要让黑客大快朵颐您的数据

# Meta-Title-Blog-EAB
source: Encryption and Biometrics: Strengthening Security for the Future
ko: 암호화 및 생체 인식: 미래를 위한 보안 강화
zh: 加密和生物识别技术：加强未来的安全

# Meta-Title-Blog-EDITKFAPNY
source: Encrypting Your Data: The Key to a Secure and Peaceful New Year
ko: 데이터 암호화: 안전하고 평화로운 새해의 열쇠
zh: 加密您的数据：安全祥和的新年的关键

# Meta-Title-Blog-EFTFPAECT
source: The Future of Encryption and Emerging Cyber Threats
zh: 加密和新兴网络威胁的未来

# Meta-Title-Blog-EGTEOFUTUAA
source: Easy Guide to Encrypting OneDrive Files Using AES 256-Bit Algorithm
ko: AES 256비트 알고리즘을 사용하여 원드라이브 파일을 암호화하는 쉬운 가이드
zh: 使用 AES 256 位算法加密 OneDrive 文件的简易指南

# Meta-Title-Blog-EIAWII
source: Earn It Act What Is It
ko: Earn It Act가 무엇인가요?
zh: 赚它 行动 它是什么

# Meta-Title-Blog-EITBM
source: Encryption in the Banking Market | How to Protect your Financial Data?
ko: 은행 시장에서의 암호화 | 재무 데이터를 보호하는 방법은 무엇입니까?
zh: 银行市场的加密 | 如何保护您的财务数据？

# Meta-Title-Blog-EITHI
source: Healthcare Data Encryption: Protecting Sensitive Information
zh: 医疗保健数据加密：保护敏感信息

# Meta-Title-Blog-EITLI
source: Encryption in the Legal Industry: Safeguarding Confidentiality
zh: 法律行业的加密：保护机密性

# Meta-Title-Blog-EITPITS
source: Encryption Isnt The Problem Its The Solution
ko: 암호화는 문제가 아니라 해결책입니다.
zh: 加密不是问题，而是解决方案

# Meta-Title-Blog-EOAGFUWBE
source: Encrypt OneDrive and Google Drive Files Using Best Encryption Software
ko: 최고의 암호화 소프트웨어를 사용하여 원드라이브 및 구글 드라이브 파일 암호화
zh: 使用最佳加密软件加密OneDrive和Google Drive文件

# Meta-Title-Blog-ES
source: What is Encryption Software and Why You Need It?
zh: 什么是加密软件以及为什么需要它？

# Meta-Title-Blog-EVA
source: Encryption Vs Authentication
ko: 암호화 vs 인증
zh: 加密Vs身份验证

# Meta-Title-Blog-FEFBI
source: File Encryption in the Finance and Banking Sectors
zh: 金融和银行业的文件加密

# Meta-Title-Blog-FOKM
source: Key Management Fundamentals: What You Should Know
zh: 关键管理基础知识：您应该了解的内容

# Meta-Title-Blog-GABEWA
source: Get Aes 256 Bit Encryption With Axcrypt
ko: Axcrypt로 AES 256비트 암호화 하기
zh: 使用 Axcrypt 获得 AES 256 位加密

# Meta-Title-Blog-HAAVTYB
source: Axcrypt: How It Can Elevate Your Business Security
zh: AxCrypt：它如何提升您的业务安全性

# Meta-Title-Blog-HACEESCSDP
source: How AxCrypt Cloud Encryption Secures Your Cloud Storage & Data
zh: AxCrypt云加密如何保护您的云存储和数据

# Meta-Title-Blog-HAPYD
source: How Axcrypt Safeguards Your Data
zh: Axcrypt 如何保护您的数据

# Meta-Title-Blog-HDSHTPMDWE
source: Medical Data Protection: A Guide to Healthcare Data Security
zh: 医疗数据保护：医疗保健数据安全指南

# Meta-Title-Blog-HETIDS
source: Human Errors That Compromise Data Security: Key Insights
ko: 데이터 보안을 손상시키는 인적 오류: 핵심 인사이트
zh: 损害数据安全的人为错误：关键见解

# Meta-Title-Blog-HFMICTTESAOOLTAP
source: Encryption's Impact on File Management: Key Trends and Future Outlook
ko: 암호화가 파일 관리에 미치는 영향: 주요 동향 및 향후 Outlook
zh: 加密对文件管理的影响：主要趋势和未来展望

# Meta-Title-Blog-HOA
source: Exploring the History of AxCrypt: A Journey Through Encryption
ko: AxCrypt의 역사 탐구: 암호화를 통한 여정
zh: 探索 AxCrypt 的历史：加密之旅

# Meta-Title-Blog-HQCAHCYP
source: How Quickly Can Hackers Crack Your Password
zh: 黑客破解密码的速度有多快

# Meta-Title-Blog-HSBCPTFGCT
source: How Small Businesses Can Safeguard Against Rising Cyber Threats
zh: 小型企业如何防范不断增长的网络威胁

# Meta-Title-Blog-HTCTREAFYSD
source: Choosing the Best Encryption Algorithm for Your Sensitive Data
zh: 为您的敏感数据选择最佳加密算法

# Meta-Title-Blog-HTCTREFYSD
source: How to Select the Right Encryption for Your Sensitive Data
zh: 如何为您的敏感数据选择正确的加密

# Meta-Title-Blog-HTCWHER
source: What is HIPAA and Why It’s Important in Healthcare?
ko: HIPAA는 무엇이며 왜 의료에서 중요합니까?
zh: 什么是 HIPAA，为什么它在医疗保健中很重要？

# Meta-Title-Blog-HTEDOYAAIPI2
source: A Guide to Encrypting Data on Android and iOS in 2024
zh: 2024年在Android和iOS上加密数据的指南

# Meta-Title-Blog-HTEFIGDSBSI2
source: Step-by-Step Guide to Encrypting Files on Google Drive in 2025
zh: 2025年在Google Drive上加密文件的分步指南

# Meta-Title-Blog-HTEFOWAWA
source: Automatic File Encryption on Windows with AxCrypt
zh: 在Windows上使用AxCrypt进行自动文件加密

# Meta-Title-Blog-HTPDOYMPI2
source: Mobile Data Protection Tips for 2022
zh: 2022 年移动数据保护提示

# Meta-Title-Blog-HTPYBFC
source: Protect Your Business from Cyber Threats: A How-To Guide
zh: 保护您的企业免受网络威胁：作指南

# Meta-Title-Blog-HTSACER
source: Creating Comprehensive Error Reports: A Guide
zh: 创建全面的错误报告：指南

# Meta-Title-Blog-HTSRWWE
source: How to Secure Remote Work with Encryption: Best Practices
zh: 如何使用加密保护远程工作：最佳实践

# Meta-Title-Blog-HTSSFWAUA
source: Secure File Sharing with AxCrypt: A Step-by-Step Guide
zh: 使用 AxCrypt 进行安全文件共享：分步指南

# Meta-Title-Blog-HTSSPWYFC
source: How to Safely Share Passwords with Friends and Colleagues
zh: 如何安全地与朋友和同事共享密码

# Meta-Title-Blog-IOCITHRS
source: Cybersecurity in HR: Why Itâ€™s Crucial to Protect Data
zh: HR中的网络安全：为什么保护数据至关重要

# Meta-Title-Blog-ITESBAETFC
source: Is The Educational Sector Becoming An Easy Target For Cyberattacks
ko: 교육 부문이 사이버 공격의 쉬운 표적이 되고 있나요?
zh: 教育部门是否容易成为网络攻击的目标

# Meta-Title-Blog-ITTROLPPAVU
source: Identity Theft: The Risks of Leaving Personal Files Unprotected
ko: 신원 도용: 개인 파일을 보호하지 않은 상태로 두는 위험
zh: 身份盗窃：使个人文件不受保护的风险

# Meta-Title-Blog-LYCWAR
source: Risks of Leaving Your Computer with AxCrypt Running: What to Know
ko: AxCrypt가 실행되는 컴퓨터를 방치할 경우 발생할 수 있는 위험:
zh: 让计算机运行 AxCrypt 的风险：需要了解的内容

# Meta-Title-Blog-MDPNST
source: The Growing Security Threats of Mobile Devices
zh: 移动设备日益增长的安全威胁

# Meta-Title-Blog-MDSCBAFI2
source: Top Data Security Challenges for Businesses in 2022
zh: 2022 年企业面临的主要数据安全挑战

# Meta-Title-Blog-METWREICY
source: The Future of Mobile Encryption: Rapid Expansion Predicted
zh: 移动加密的未来：预测快速扩张

# Meta-Title-Blog-MK
source: Master Key: Simple Way to Keep Business Data Safe and Accessible
ko: 마스터 키: 비즈니스 데이터를 안전하고 액세스 가능한 상태로 유지하는 간단한 방법
zh: 主密钥：确保业务数据安全和可访问的简单方法

# Meta-Title-Blog-PECA
source: Pcmag Editor Choice Award
ko: Pcmag 에디터의 선택 어워드
zh: Pcmag编辑选择奖

# Meta-Title-Blog-PRAA
source: Password Reset with AxCrypt: A Step-by-Step Guide
ko: AxCrypt로 암호 재설정: 단계별 가이드
zh: 使用 AxCrypt 重置密码：分步指南

# Meta-Title-Blog-PYDFTCG
source: Holiday Data Protection: Donâ€™t Let the Grinch Steal Your Info
zh: 假日数据保护：不要让Grinch窃取您的信息

# Meta-Title-Blog-ROOACP
source: Relevance Of Organising A Company'S Passwords
ko: 회사 비밀번호 구성의 관련성
zh: 组织公司密码的相关性

# Meta-Title-Blog-SCMAE
source: Myths About Encryption: Separating Fact from Fiction
zh: 关于加密的神话：区分事实与虚构

# Meta-Title-Blog-SD
source: The Social Dilemma: Navigating the Impact of Social Media
ko: 사회적 딜레마: 소셜 미디어의 영향 탐색
zh: 社交困境：驾驭社交媒体的影响

# Meta-Title-Blog-SSINAG
source: Smartphone Security | Why Your Smartphone Is Not So Secure
ko: 스마트폰 보안 | 스마트 폰이 안전하지 않은 이유
zh: 智能手机安全 | 为什么你的智能手机不是那么安全

# Meta-Title-Blog-STUCTREDSA
source: Securing Major Events: How Encryption Protected the UEFA Championship
zh: 保护重大活动：加密如何保护UEFA锦标赛

# Meta-Title-Blog-SVAE
source: Symmetric vs Asymmetric Encryption: Whatâ€™s the Difference?
zh: 对称加密与非对称加密：有什么区别？

# Meta-Title-Blog-SVL
source: Subscription Vs License
ko: 구독 vs 라이선스
zh: 订阅与许可证

# Meta-Title-Blog-T3PTFWFH
source: Top 3 Privacy Tips For Working From Home
ko: 재택 근무를 위한 상위 3가지 개인 정보 보호 팁
zh: 在家工作的三大隐私提示

# Meta-Title-Blog-TAODSITDE
source: Mastering Data Security in the Digital Age
zh: 掌握数字时代的数据安全

# Meta-Title-Blog-TBFEBSBF
source: Top 10 Benefits of File Encryption for Businesses | Secure Your Data
zh: 文件加密对企业带来的 10 大好处 | 保护您的数据

# Meta-Title-Blog-TIOEADITC
source: Why Encrypting All Company Data Is Critical
zh: 为什么加密所有公司数据至关重要

# Meta-Title-Blog-TSTOE
source: Whatâ€™s the Safest Type of Encryption? A Deep Dive
zh: 最安全的加密类型是什么？深入探讨

# Meta-Title-Blog-TTAYOBS
source: Toast To Another Year Of Being Secured
ko: 보안을 위한 해를 위하여
zh: 为又一年的安全干杯

# Meta-Title-Blog-TUGTFEVDEWOIBFY
source: The Ultimate Guide to File Encryption Vs. Disk Encryption
ko: 파일 암호화에 대한 궁극적인 가이드 vs 디스크 암호화
zh: 文件加密与磁盘加密的终极指南

# Meta-Title-Blog-UODPCH
source: The Dangers of Using Different Passwords: What You Should Know
ko: 다른 암호를 사용하는 경우의 위험: 알아야 할 사항
zh: 使用不同密码的危险：您应该了解的内容

# Meta-Title-Blog-WATPOI
source: Wikileaks and the Power of Information Disclosure
zh: 维基解密和信息披露的力量

# Meta-Title-Blog-WAYAFC
source: AxCrypt: The Ultimate Encryption Tool to Defend Against Cyberattacks
zh: AxCrypt：抵御网络攻击的终极加密工具

# Meta-Title-Blog-WCSBYTP
source: Why Cybersecurity Should Be Your Top Priority in 2025
zh: 为什么网络安全应该是 2025 年的首要任务

# Meta-Title-Blog-WDMME
source: Why Decryption Is Just as Important as Encryption
zh: 为什么解密与加密同样重要

# Meta-Title-Blog-WDSPOG
source: Data Security at the 2024 Paris Olympic Games
zh: 2024 年巴黎奥运会的数据安全

# Meta-Title-Blog-WERIA
source: What Encryption Really Is: Understanding the Basics and Benefits
ko: 암호화의 진정한 의미: 기본 사항 및 이점 이해
zh: 加密的真正含义：了解基础知识和优势

# Meta-Title-Blog-WIAAI
source: What Is An Axcrypt Id
ko: Axcrypt ID란
zh: 什么是 Axcrypt ID

# Meta-Title-Blog-WIABFAAHTPI
source: What is Brute Force Attack | How To Prevent Brute Force Attack
ko: 무차별 대입 공격이란 무엇입니까 | 무차별 대입 공격을 방지하는 방법
zh: 什么是暴力攻击 |如何防止暴力攻击

# Meta-Title-Blog-WIAPMHSIPMS
source: What is a password manager | How Secure is Password Manager Software
ko: 비밀번호 관리자란? | Password Manager Software의 보안 수준
zh: 什么是密码管理器 | 密码管理器软件的安全性如何

# Meta-Title-Blog-WIC
source: What is Cyber Security ? | Purpose Of Cyber Security
ko: 사이버 보안이란? | 사이버 보안의 목적
zh: 什么是网络安全？ | 网络安全的目的

# Meta-Title-Blog-WICCAICT
source: Understanding Cloud Computing Threats and Solutions
zh: 了解云计算威胁和解决方案

# Meta-Title-Blog-WIENITTI
source: Why Is Encryption Necessary In The Tech Industry
ko: 기술 산업에서 암호화가 필요한 이유
zh: 为什么加密在科技行业是必要的

# Meta-Title-Blog-WINAIMCR
source: What You Should Know About NIS2 Compliance Requirements
zh: 您应该了解的NIS2合规性要求

# Meta-Title-Blog-WIPTFI2E
source: Why Industries Put Their Faith In 256 Bit Encryption
ko: 업계가 256비트 암호화를 신뢰하는 이유
zh: 为什么行业相信 256 位加密

# Meta-Title-Blog-WRDBTUAE
source: Lessons from Recent Data Breaches: The Importance of Encryption
zh: 近期数据泄露的教训：加密的重要性

# Meta-Title-Blog-WSYPYPI
source: Why Should You Protect Your Private Information
ko: 개인 정보를 보호해야 하는 이유
zh: 为什么要保护您的私人信息

# Meta-Title-Blog-WUE
source: Why Use Encryption? | Why is encryption importan
ko: 암호화를 사용하는 이유 | 암호화가 중요한 이유
zh: 为什么使用加密？ | 为什么加密是重要的

# Meta-Title-Blog-WYSASF
source: Why You Should Avoid Self Decrypting Files
ko: 자체 암호 해독 파일을 피해야 하는 이유
zh: 为什么您应该避免自解密文件

# Meta-Title-Blog-ZKEEIST
source: Zero-Knowledge Encryption: Explained in Simple Terms
ko: 쉽게 설명된 제로 지식 암호화
zh: 用简单术语解释零知识加密

# Meta-Title-Blog-ZTCS
source: Zero Trust Cybersecurity: A Modern Approach to Protection
zh: Zero Trust网络安全：一种现代保护方法

# Meta-Title-Business
source: AxCrypt Business | Secure business files | 256-Bit Encryption
ko: AxCrypt 비즈니스 | 비즈니스 파일 보안 | 256비트 암호화
zh: AxCrypt业务 | 安全业务文件 | 256位加密

# Meta-Title-Download
source: Download AxCrypt | Encrypt and Decrypt files | Mobile, PC, Cloud
ko: 다운로드 AxCrypt | 파일 암호화 및 암호 해독 | 모바일, PC, 클라우드
zh: 下载AxCrypt | 加密和解密文件 | 移动、电脑、云

# Meta-Title-Education
source: Encrypt Educational Data, Research Document, Student Records
ko: 교육 데이터, 연구 문서, 학생 기록 암호화
zh: 加密教育数据、研究文档、学生记录

# Meta-Title-Faq
source: AxCrypt FAQ | Connect with us for all queries
ko: 액스크립트 FAQ | 모든 질문에 대한 우리의 답변
zh: AxCrypt常见问题 | 与我们联系所有查询

# Meta-Title-Features
source: AxCrypt features | Learn more about our software
ko: AxCrypt의 기능 | 소프트웨어에 대해 자세히 알아보기
zh: AxCrypt功能 | 了解更多关于我们的软件

# Meta-Title-Financial
source: Protect Financial Records, Bank Statements, & Tax Documents and More!
ko: 금융 기록, 은행 명세서, 세금 문서 등을 보호하세요!
zh: 保护财务记录、银行对账单和税务文件等！

# Meta-Title-Gdpr
source: AxCrypt GDPR | General Data Protection Regulation
ko: 액스크립트 GDPR | 일반 데이터 보호 규정
zh: AxCrypt 条例 |通用数据保护条例

# Meta-Title-Getstarted
source: AxCrypt Guides | Your guide to cybersecurity solutions
ko: AxCrypt 가이드 | 사이버 보안 솔루션에 대한 가이드
zh: AxCrypt指南 | 您的网络安全解决方案指南

# Meta-Title-Getstarted-Axcrypt-Business
source: AxCrypt for Businesses | Cyber Security Solutions for Organizations
ko: 기업용 AxCrypt | 조직을 위한 사이버 보안 솔루션
zh: 面向企业的AxCrypt | 面向组织的网络安全解决方案

# Meta-Title-Getstarted-Master-Key
source: AxCrypt Master Key | Manage, Encrypt, and Decrypt Subordinate Accounts
ko: AxCrypt 마스터 키 | 하위 계정 관리, 암호화 및 암호 해독 관리
zh: AxCrypt主密钥 | 管理、加密和解密从属帐户

# Meta-Title-Getstarted-Reseller-Help
source: AxCrypt Reseller Program | Apply to Become an AxCrypt Reseller
ko: AxCrypt 리셀러 프로그램 | AxCrypt 리셀러 신청
zh: AxCrypt经销商计划 | 申请成为AxCrypt经销商

# Meta-Title-Getstarted-Reseller-Help-Add-Manage-Customers
source: AxCrypt Reseller Help | Tutorials for Resellers
ko: AxCrypt 리셀러 도움말 | 리셀러를 위한 튜토리얼
zh: AxCrypt经销商帮助 | 经销商教程

# Meta-Title-Getstarted-Reseller-Help-Billing
source: AxCrypt Reseller Billing | Payment Methods | Pricing & Discounts
ko: AxCrypt 리셀러 청구 | 결제 수단 | 가격 및 할인
zh: AxCrypt经销商计费 | 付款方式 | 定价和折扣

# Meta-Title-Getstarted-Reseller-Help-support
source: AxCrypt Reseller Support | Technical Support and Help for Resellers
ko: AxCrypt 리셀러 지원 | 리셀러를 위한 기술 지원 및 도움말
zh: AxCrypt经销商支持 | 为经销商提供技术支持和帮助

# Meta-Title-Getstarted-Reseller-Marketing
source: AxCrypt Reseller Marketing | Branding and Marketing Guidelines
ko: AxCrypt 리셀러 마케팅 | 브랜딩 및 마케팅 지침
zh: AxCrypt经销商营销 | 品牌和营销指南

# Meta-Title-Government
source: AxCrypt Government | Securely and sharing government documents and data
ko: 액스크립트 정부 | 정부 문서 및 데이터를 안전하게 공유
zh: AxCrypt政府 | 安全和共享政府文件和数据

# Meta-Title-group
source: Enhance Business Security with AxCrypt's Group Feature.
ko: AxCrypt의 그룹 기능을 통해 비즈니스 보안을 강화합니다.
zh: 使用 AxCrypt 的群组功能增强业务安全性。

# Meta-Title-guides-passwordmanager
source: Password Manager | Generate, Save & Share Passwords, Cards & Notes
ko: 암호 관리자 | 암호, 카드 및 노트를 생성, 저장 및 공유
zh: 密码管理器 | 生成、保存和共享密码、卡片和便笺

# Meta-Title-Healthcare
source: Protect patients health information | Electronic health records
ko: 환자 건강 정보 보호 | 전자 건강 기록
zh: 保护患者健康信息 | 电子健康记录

# Meta-Title-HelpCenter
source: Customer Support | Welcome to AxCrypt Helpcenter
ko: 고객 지원 | AxCrypt 헬프센터 시작
zh: 客户支持 |欢迎来到AxCrypt帮助中心

# Meta-Title-Hipaa
source: HIPAA | AxCrypt HIPAA Compliance: Protect & Encrypt Healthcare Data
ko: 히파아 | AxCrypt HIPAA 규정 준수: 의료 데이터 보호 및 암호화
zh: 美国健康保险和消费者协会（HIPAA） | AxCrypt HIPAA合规性：保护和加密医疗保健数据

# Meta-Title-Home
source: AxCrypt - Globally rewarded and easy to use file encryption
ko: AxCrypt - 전 세계적으로 어워드를 받은 사용하기 쉬운 파일 암호화
zh: AxCrypt - 全球奖励和易于使用的文件加密

# Meta-Title-Industries
source: AxCrypt Encryption for Industries | Protect Critical Files Easily
ko: 업계를 위한 AxCrypt 암호화 | 중요한 파일을 쉽게 보호
zh: 面向行业的 AxCrypt 加密 | 轻松保护关键文件

# Meta-Title-Job-ConIntern
source: Content Writer Intern Opportunities | Careers at AxCrypt
ko: 콘텐츠 작성기 인턴 기회 | AxCrypt 채용 정보
zh: 内容作家实习机会 | AxCrypt 的职业生涯

# Meta-Title-Job-JuniorDevelop
source: Junior Developers Opportunities | Careers at AxCrypt
ko: 주니어 개발자 기회 | AxCrypt 채용 정보
zh: 初级开发人员机会 | AxCrypt 的职业生涯

# Meta-Title-Job-SeniorDevelop
source: Senior Developers Opportunities | Careers at AxCrypt
ko: 수석 개발자 기회 | AxCrypt 채용 정보
zh: 高级开发人员机会 | AxCrypt 的职业生涯

# Meta-Title-Job-XamarinDevops
source: Xamarin Developers Opportunities | Careers at AxCrypt
ko: Xamarin 개발자 기회 | AxCrypt 채용 정보
zh: Xamarin 开发人员机会 | AxCrypt 的职业生涯

# Meta-Title-Jobs
source: AxCrypt Careers | Come Work with Us
ko: AxCrypt 채용 정보 | 채용 기회를 알아보세요
zh: AxCrypt职业 | 来和我们一起工作吧

# Meta-Title-keyshare
source: AxCrypt Share Keys Guide | Securely Share Files Without Password
ko: AxCrypt 키 공유 가이드 | 비밀번호 없이 안전하게 파일 공유
zh: AxCrypt共享密钥指南 | 无需密码即可安全共享文件

# Meta-Title-Legal
source: Preserve and Protect your legal and business critical information
ko: 법적 및 비즈니스에 중요한 정보를 보존하고 보호합니다.
zh: 保存和保护您的法律和业务关键信息

# Meta-Title-Nis2
source: NIS2 | Download Free Step-by-Step NIS2 Compliance Guide PDF
ko: NIS2 | 무료 단계별 NIS2 준수 가이드 PDF 다운로드
zh: NIS2 | 下载免费的NIS2合规指南PDF

# Meta-Title-Password-Generator
source: AxCrypt Password Generator | Create Random, Strong Passwords
ko: AxCrypt 암호 생성기 | 임의의 강력한 암호 만들기
zh: AxCrypt密码生成器 | 创建随机、强密码

# Meta-Title-PasswordManager
source: AxCrypt Password Manager | Generate, Save, and Manage Secure Passwords
ko: AxCrypt 비밀번호 관리자 | 안전한 비밀번호 생성, 저장 및 관리
zh: AxCrypt密码管理器 |生成、保存和管理安全密码

# Meta-Title-Premium
source: AxCrypt Premium | Secure personal files on Windows, Mac, Android and iPhone
ko: AxCrypt 프리미엄 | 윈도우, Mac, 안드로이드, 아이폰 등에서 개인 파일 보호
zh: AxCrypt Premium | 在Windows，Mac，Android和iPhone上安全的个人文件

# Meta-Title-Press
source: AxCrypt in Media | Interviews and Press Release
ko: 미디어의 AxCrypt | 인터뷰 및 보도 자료
zh: 媒体中的AxCrypt | 采访和新闻稿

# Meta-Title-Pricing
source: AxCrypt Price Plan | Easy to use affordable encryption software
ko: AxCrypt 가격 요금 | 사용하기 쉬운 저렴한 암호화 소프트웨어
zh: AxCrypt价格计划 | 易于使用、价格合理的加密软件

# Meta-Title-Privacypolicy
source: AxCrypt privacy policy | We comply with GDPR policies
ko: AxCrypt 개인 정보 보호 정책 | 우리는 GDPR 정책을 준수합니다
zh: AxCrypt隐私政策 | 我们遵守GDPR政策

# Meta-Title-Regulatory-Compliance
source: AxCrypt Regulatory Compliance
ko: AxCrypt 규정 준수
zh: AxCrypt 法规遵从性

# Meta-Title-Release-Notes
source: AxCrypt Release Notes
ko: AxCrypt 릴리즈 노트
zh: AxCrypt发行说明
